好啦
開始喇
包
剪
刀
好啦
噉就由我開始先喇
波郎嘅拼音有六個行六級
包
剪
刀
好嘢
我嚟喇
唔可以啊
規矩係一級級噉上㗎
得喇
我知道喇
贈品
你啊
做咩啊？
佢點可以隨便加嘢㗎
通常都會送啲小贈品㗎喇
係咪啊？
麻衣？
兩個都冇錯…
我明喇
而家冇計喇
但係既然你出呢一招
噉你都唔可以怪我用自己嘅方法㗎喇
包
剪
刀
好
跟住到麻衣喇
芡
落
衣
刀
佢，乜嘢冇
衣
做咩啊？
打去
morning
恋に落ちたのだな
24時間きんみきみきんみ
意識せざるを得ません
何だ
何故
いつもと違う君と
二人
余似ない会話まさか
両思い，いや片思い
ヤバい視線合っちゃった
何々
このドキドキ
シャバダバディビドゥアバディエ
思考回路
グッチャグッチャ混沌
ダバディビドゥビエ
困難，こと
初めてだよ
熱恋もあるのかな
急登場がいらっしゃった恋心
アチュマカオハカデマカオカ
パパパカな手が震えるぞ
これ家族に言う風になの
ヤヤヤちょっと会話噛みまくり
気まぐれ一時僕の身分なの
君の，君の気持ち知りたいの
ガガガガガガ
疑惑嘅思想
初回
常識嘅感覺
光亮嘅光
愛情嘅一切
空中的最美嘅思想
疑惑嘅疑惑
疑惑嘅思想
時間停了
媽媽
我不是説要七點鐘叫醒我嘛？
咳了沒有？
我會跟街坊會嘅人打球
媽媽
打球？
港元
怎麼辦？
我今天steal是直進生
不能打電話吧
點解？
真係吖
冇電既話早啲通知我冇電吖嘛
真係冇用啊
嚟
總之而家要全速跑返去
噉咪仲應該勉強可以…等
我有事話，頭先…
有啲不得了嘅嘢啊
而家就好似…嚟緊啊
咩事…啊
唔好意思啊，請問…唔
係…跌左個木魚呀？
跌左既係金既木魚？
唔係喇，如果唔出手，就大件事喇
對唔住
有陣時係紅…又有陣時係…
扮紅…，但係真正身份係…
對唔住啊
好啦
正確答案係你家好家姐啊
因為着住美術學校既校服
所以睇唔出喇喇
好玩啊
朝早就見到噉精彩個羅樹拳喇喎
係啊
呢照真係好精彩啊
我用左好多心機㗎
淨係整停我鬧鐘都係浪費好多時間啦
麻煩你係你
美術嚟，唔好噉嬲啦
最多我用呢啲錢請你食碗拉麪呢
嗰啲錢係我㗎
詞、皺紋与、他、你、其、那、他、他
、他放、放、放、放、放、放、放
密碼重
我返嚟喇
博士你喺度做咩？
明麗，嗰堆雲好似鯊魚啊
咖？
堆雲喺邊啊？
又真係幾似喎
好有型啊
冇錯係啊
係喇
博士啊，買咗返嚟喇
係牛奶
厚呢
M INGLI 4.5喇
我要4.5冇奶
4.5冇奶…，不過博士你做乜嘢啊？
要lik噉突然蕭魔吏架
噉係因為…
因為有卷蛋糕喺度喇
博士，你做咩先接返我進行改造喎？
係咪做卷蛋糕？
我唔明你咩意思喎
我唔係同你講緊牛奶啊
點解要我過住啲隻手臂會放
卷蛋糕出嚟嘅生活喎？
而家搞成噉
如果喺街度畀人見到㗎喎…撈啊
撈啊
返轉頭
博士啊
做咩啊？
請問，可唔可以畀少少我啊？
可以啊
等一陣喇
隨便啦
我多謝你啊，博士
我
可唔可以要少少卷蛋糕啊？
余明磊，你食甜餅喇
對唔住啊
唔小心撳錯掣啊
Command
Sample Master真係好勁啊
係啊
好勁啊
原來你想有埋播音樂嘅功能
唔係啊
唔係噉樣呀？
我根本由頭到尾都冇嗰個位要改造
仲要飽晒啊
唔係
唔係噉樣呀？
咩嘢啊？
我要甜餅
唔可以啊
因為頭先博士你已經食咗卷蛋糕喇
做咩啊，博士？
算啦
有咩啊咩
頭先我仲有連兩蛋糕
噉
…噉點解博士你唔一開始就全部放晒呢？
噉…噉點解博士我一邊呢？
唔係啊
未細
做咩啊？
雪到噉…
借筆記畀我睇下啊
唉…
你唔係又唔記得咗做功課𠻺嗎？
係喇
我真係大忙啊
唉…你噉既話下次考試有肥佬㗎喇
得喇
我知喇
一次啊
求下你一次啊
最後一次啊
唔該你啊
幼子…
你唔係第一次噉同我講㗎喇
君子尊不欺言
但係你而家已經起緊喇
吓…吓係咩？
唉…
算啦
冇辦法啦
講明最後一次㗎喇
講真㗎
得喇
我知到喇
尤美瑞你呢個朋友真係好啊
幼子…
頭先講嘅嘢出咗嚟喇
噉…我抽完之後即刻還返畀你啊
真睇？
畀我睇
我係咪留咗做一啲嘢呢？
尋晚…
做完功課…
冇冇寥寥噉劃咗？
冇冇寥寥咁劃咗嘅話？
唔記得做返喇
我畀你噉做啊
唔記得做啲
對
唔住啊
原來我都唔記得做做功課喎
睇嚟我做咋，工過你
所以…畀分伴筆記我先喇
對唔住啊
滿夜空撩撩冇咩好抄唧？
得喇…
你真係吖
唔好噉樣啦
我都話咗下次一定會記得做㗎喇
係噉呢
唔好意思啊
我嚟喇
弊喇
今次真係超級壞
如果畀人見到
一定會畀人笑到面都黃㗎
而且睇到嗰幅畫嘅，偏偏係柚子
佢嘅傳播能力簡直多達
哈哈…哈
柚子
嗰本原來係中文嘅筆記
呢本先係數學㗎
但喺呢度寫住數學𠺢嘛
唔係噉㗎
我好痛啊
我真係好痛
仲要係班房到抄
我冇喇
我嘅高中生活
柚子
嗰本筆記
我出一千日幣
我可能最得想前面嘅柚子…
冇喇
我嘅人生…
一直以嚟我都好開心…
雖然都有啲唔開心嘅事…
但係…
都算係幸福嘅人生…
不過今日…
我嘅人生已經正…
我嘅家…
已經會永遠唔見喇
唔可以
點可以…就噉堅決㗎
唔得
我要燃燒…
我嘅生命
1042130
就即係噉…都追唔到？
1049160
柚子
1050440
走喇
1065620
喂
1066280
你冇事嘛？
1070060
我…
1079810
同學將筆記由後面傳上嚟…
1084180
我哋唔記得做功課嘅人自己報上姓名…
1086790
算啦
1087930
雖然當時唔知會變成點…
1089730
但係總算平安冇事喇
1092010
噉樣我日常嘅生活就會正常返
1099610
未揸走啊
1101070
唔好啊
1102650
咩事啊？
1103550
長野縣？
1105870
老師啊
1107170
啲功課…
1108690
都唔記得咗做啊
1113130
執拾…
1115450
博士
1116480
唔緊你可唔可以幫手執好間房啲垃圾啊？
1121530
但
1133420
係個…裝垃圾呢啲嘢唔啱啊
1135860
噉…我出去玩喇
1144890
學生指導…
1146710
其實我係唔小心㗎啦
1149030
唔解
1149650
唔好意思啊
1151490
暗中同學阻你一陣得嘛
1154050
係
1156070
冇乜嘢嘅
1157230
其實只係好小事嚟嘅啫
1159330
你覺得你個蝴蝶係咪太大？
1161750
你好啊
1163650
兔仔跳
1168150
甜餅
1175090
呢個甜餅好好味啊
1177190
冇錯係啊
1179230
嗱…
1207180
冇錯係啊
1207501
我問你啊
1208480
你到底有冇身為文化製
執行委員嘅自覺性㗎？
1212160
你可唔可以再認真啲諗下應該點做啊？
1215820
1216141
我嘅態度係非常之認真㗎
1217880
1218680
作為戲劇部嘅部長
任何時候都要確保有足夠嘅演員
1222520
不過咁簡單嘅事你都唔知道嘛？
1224440
立返尾你
1225400
我唔知道啊
1226281
好啊
1228980
好甜啊
1229700
夠喇
1231020
首先，而家要決定文化製做乜嘢項目
1233880
同你嘅戲劇部好似冇關係㗎喎
1236680
點解我圖變咗𠸏？
1245010
點解會同你個人一班㗎？
1247440
我都唔知我做錯咗啲乜嘢
1248660
真係好味啊
1251380
係啊，我快要參加劍道大賽㗎啦嘛
1256070
真係吖
1257110
文化製執行委員喎
1259010
早知唔做囖
1271370
好啦
1271691
你話好喇喎
1272550
竟然仲喺度睇漫畫
1274670
再唔快啲諗好計劃，你唔使走啊
1277290
對唔住啊
1278390
因為呢期係新出㗎
1280310
乜嘢你真係一個idea都冇𠺢嘛
1283610
頭先提出嘅品嘗紅酒比賽真係唔可以咩？
1287030
噉就梗係唔可以啦
1288530
否決啊
1289290
1289850
極力否決
1301840
愛…世緣啊
1309280
好喇喎
1310060
而家算咩太早啊
1311400
不好意思，其實我已經有少少頭緒
1316410
我覺得啊…
1327400
世緣，你仲想走？
1330160
我去一去洗手間啫
1335640
佢真係陰啊
1338560
今日心情似乎相當差
1341440
我本人認為，品嘗紅酒比賽已經可以喇
1347100
而且，佢由始至終都完全冇提議
1350480
不過，如果噉講嘅我一定冇命啊
1356300
即係話，如果我諗唔到提議，就冇可能走
1361960
唔通…
1363340
要將思考降低到素民嘅水平
1370250
好啦，直管試下認真噉諗下…
1417180
organisms
1451540
我哋…你哋…
1460390
嬰兒我好緊張啊
1490190
亞洲嘅純真
1491750
我是甜餅
1495920
據説在關西比較罕見
有好多人甚至唔知讀甜餅
1504980
下一集嘅日常係第三集，敬請期待